    JSON - https://github.com/apoapsiss/JSON

    4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
    5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
      git clone url
    6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
      touch new.json
    7. Добавить файл под гит.
      git add new.json
    8. Закоммитить файл.
      git commit -m "new json file"
    9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
      git push
    10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
    11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git commit -am "update json file"
      git push
    12. Создать файл preferences.json
      touch preferences.json
    13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
    14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
      touch skills.json
    15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
      git add .
      git commit -m "2 new files"
      git push
    16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
    17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
    19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
      git pull

    XML - https://github.com/apoapsiss/XML

    21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
    22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
      git clone url
    23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
      touch new.xml
    24. Добавить файл под гит.
      git add .
    25. Закоммитить файл.
      “git commit -m new file xml”
    26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
      git push
     27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
    28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git commit -am "update"
    git push
    29. Создать файл preferences.xml
      touch preferences.xml
    30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
    31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
      touch skills.xml
    32. Сделать коммит в одну строку.
      git add . && git commit -m "2 new files"
    33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
      git push
    34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
    35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
    37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
    git pull
    TXT - https://github.com/apoapsiss/TXT
    1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
    2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
      git clone url
    3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
      touch new.txt
    4. Добавить файл под гит.
      git add .
    5. Закоммитить файл.
      git commit -m "new txt"
    6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
      git push
    7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
    8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
      git commit -am “update”
    git push
    9. Создать файл preferences.txt
      touch preferences.txt
    10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
    11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
      touch skills.txt
    12. Сделать коммит в одну строку.
      git add . && git commit -m "2 new files"
    13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
      git push
    14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
    15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
    17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
      git pull

